Um fato sobre gatos: Quando um gato da família morreu no Egito antigo, os membros da família lamentavam raspar as sobrancelhas. Eles também mantiveram funerais elaborados durante os quais bebiam vinho e espancaram seus seios. O gato foi embalsado com uma máscara de madeira esculpida e a minúscula mamãe foi colocada na tumba da família ou em um cemitério de estimação com pequenas múmias de ratos.
Um fato sobre gatos: O pulso normal de um gato é de 140-240 batidas por minuto, com uma média de 195.
Um fato sobre gatos: Os gatos não acham que são pequenas pessoas. Eles acham que somos grandes gatos. Isso influencia seu comportamento de várias maneiras.
